黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
願無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
時間過得非常快
地球聯合軍同祖納達軍嘅戰鬥結束咗
到而家已經兩年喇
由於地球幾乎完全被毀滅，剩返落嚟嘅
只係超時空號上面嘅人
同埋地球上嘅少數老百姓
仲有嘅，就係祖納達軍
向地球歸降嘅少數官兵
係花嚟𠸏？
啲花開得好靚
隊長，請你答話吖
隊長
咩事啊？
我叫隊長答話，但係冇反應喎
可能落咗機，調查廢墟嘅情形啦
就算查都係冇用㗎啦，呢一帶啊
根本冇可能會有生還者㗎喇
其實啊，我哋每日噉樣巡邏
都係賺晒心機嘅啫
唔好發牢騷喇，呢啲係我哋嘅任務嚟𠸏
有陣時呢，有啲祖拿達軍嘅人
專門喺街嗰度搗亂
你話佢哋會唔會開始唔耐煩呢？
唔耐煩？
你諗下吖
佢哋班人一向都只係識得破壞㗎吒嘛
但係而家啊，反而叫佢哋去建設喎
噉樣對佢哋呢，係唔適合嘅
叫佢哋點樣習慣喎
所以有啲人會好煩躁囖，你話係咪吖？
噉就係喇，可能就係因為呢個緣故啦
所以佢成日都鬧事，不過
希望佢慢慢習慣啦
好啦，我哋繼續巡邏啦
搞掂喇
下次呀，要同佢收清潔費至得喇
不過，又唔係佢叫我嚟𠸏，我點收錢喎？
真係撈搞㗎
小甲
我而家仍然仲留喺軍隊
話你做咩啊？
馬揮
冇釐神氣噉𠸏
你唔係為咗要保護明明先加入軍隊㗎咩？
佢而家點樣啊？
你話明明呀？
我唔知啊，我好耐冇見佢㗎
好耐冇見佢？
你有冇搞錯啊？
你係咪有咗第二個女朋友呢？
梗係唔係啦
如果有就好喇話畀你聽啦，馬奎
我之所以要加入軍隊呢
就係希望保護自己喜歡嘅人嘅
我覺得呢件工作好有意義
我唔會放棄㗎，我會永遠噉做落去啊
保護喜歡嘅人呀？
但係而家我…
我所喜歡嘅人…
佢唔再喜歡我啊
係佢啲歌聲
聽講佢而家喺嗰個鎮度巡迴演唱
唔知佢點呢？
各位格蘭達市嘅市民
好多謝你哋嘅光臨
格蘭達？
喺附近嚟咋喎
格蘭達市能夠一日…噉復興
係全靠大家嘅努力
今日明明係為咗鼓勵各位而嚟嘅
等一陣間呢
各位就會聽到佢優美嘅歌聲
不過，佢最憎嘅就係軍人
如果係軍人嘅，請你馬上自動離場
林介生？
我哋要盡快將所有被破壞嘅市鎮復興
而且要努力從事耕作，等軍方減少供應
我哋亦可以獨立生存落去
好嘞，我哋將希望寄託喺歌聲裏便
明美小姐跟住會唱「紅色的月亮」
請欣賞啦
真係好啦，估唔到佢嚟咗呢度附近喎
隊長呀，請你答話吖
有咩事啊？
你仲問我咩事？
你究竟去咗邊度啊？
我call咗你好多次㗎喇噃
發生咩事啊？
嗱，隊長啊，如果你要離開錢基嘅
記得帶個無線電通話機啊
哦，對唔住啊
我發現一件好驚奇嘅事啊
喺紅區有野生嘅蒲公英生長
有野生嘅蒲公英？
係咪真㗎？
你睇下
呢啲就係證據嚟喇
冇理由㗎噃
嗰帶係自然重生區以外嘅地區
點會有植物㗎？
所以我先覺得奇怪
佢哋生得好茂盛𠻹㗎
我睇啊
一定係自然重生計劃嘅種子飛咗去嗰度
落地生根喇
不如噉啦，你哋兩個
依照原定嘅路線繼續去巡邏啦
你又打算去邊啊？
我啊，打算去格蘭達市啊，好快就嚟喇
如果有咩事呢，就call我啦，隊長
你放心啦
我離開戰機會帶無線電通話器㗎
拜託晒
好對唔住啊
美美
佢始終都係冇法子忘記美美嘅
如果唔係
佢冇理由仲留住佢啲相同埋海報㗎
佢嘅歌啊，真係百聽不厭嘅
喂
唔該兩支啤酒吖，好吖
激氣啊
我哋走罷啦
喺度呀，唔好用㗎
你係咪飲醉咗啊？
你睇下啊
咁多人嚟聽歌啊，得到嘅都係雞碎咁多
哼
其實我啊，根本就唔介意呢啲嘢𠸏
你係職業歌手嚟㗎喎
冇理由白唱畀人聽𠺢嘛，咩白唱啊？
你唔係話我係為咗
增加大家嘅勇氣而唱㗎咩？
我覺得你呀，變咗喇
為咗要生存
攞報酬有咩唔妥喎？
而家仲有好多人
為咗生存喺度同死神搏鬥緊㗎
有咁多已經好好㗎喇
你話好好呀？
係咪啊？你要我去感激過一啲
分配物資畀我嘅軍佬吖？
我冇噉樣講過啊
但係你唔應該，發噉樣嘅脾氣吖嘛
走罷啦，呢個鎮啊，多留一陣啊
都係多餘嘅
冚唪唥都係窮鬼嚟嘅
希望第個鎮運氣會好啲
我知你憎啲軍人，所以先至發脾氣㗎啫
我絕對唔會原諒我啲軍佬嘅
唔好再講喇
點解你爭住佢哋喎？
我都唔知你講咩啊
你知唔知啊，介生？
你最近成個人都變晒喇
成日飲酒發牢騷，睇下你似咩啊
唔怕老實話畀你聽啊，你而家個樣呀
比起嗰啲軍人唔知衰幾多倍啊
佢哋好靚咩？
起碼佢哋係為咗地球
不斷噉喺度努力緊啦，好過你啊
係咪追究起嚟啊？
係邊個將地球變成噉樣㗎？
如果唔係佢哋啊，地球點會搞成噉樣啊？
你話嗄？
我睇我哋暫時都係各行各路比較好啲𠸏
我想返去超時空號上面睇下
返去？
佢離呢度有成五公里咁遠㗎喎
你點返去啊？
我會想辦法㗎喇，你由得我一個人去啦
馬菲中尉，請你答話
咩事啊？
你即刻去丹南區嘅彼縣鎮啦
今次係打交與偷嘢啊
祖藍大軍搶走武器，襲擊嗰度嘅人啊
搶走武器？
佢哋搶走三架戰機，其他嘅就唔知嘞
噉好啦，我即刻去喇吓
我啲部下點樣啊？
已經通知咗喇，佢哋已經早過你去㗎喇
好啦
邊位啊？我係美莎
小教啊，你嘅假期已經取消咗喇
請你去司令部吖
發生咩事啊？
祖拿達軍喺度搗亂啊
我而家即刻趕返嚟喇吓
隊長呢？
佢仲未到啊？
佢已經嚟緊㗎喇
點算好啊？
盡量引佢哋離開市區啦
隊長啊，快啲嚟啊
分衞隊長竟然唔執行任務，究竟點解啊？
今日你放假都出嚟呢度？
你答我先啦，我只係去見一個人吒嘛
我諗唔到佢哋會咁嚴重嘅
搶咗啲武器去破壞𠺢嘛
你去見咩人？
我諗都諗到㗎喇
你為咗自己嘅事擅離職守
你諗下啱唔啱吖？
你快啲搞掂佢啊
嘩，做咩咁嬲喎？
如果我係佢放假都要返嚟
我都好似佢一樣咁嬲啊
喂，你知唔知點解淨係家寶先級啊？
哎吔，諗都諗到啦，其實呢
講起就激氣㗎喇
無論人才、品德、
外貌一樣樣我都好過家寶𠸏
但係就偏偏升佢又唔升我喎，哼
有咩理由吖？
頭先我問嘅嘢，你當我冇講過啦
唔好再提喇吓，你喺度講乜鬼啊？
做嘢啦，笑架好似好唔鍾意噉啊
喂，隊長啊，究竟搞乜鬼嘢啊？
喂，做乜嘢啊？
隊長啊，點解你咁遲先嚟𠸏？
辛苦晒你喇
呢度交畀我啦
你退後
我哋留喺度啊
照我説話去做，馬上停止攻擊啊
放低武器
有咩唔滿意嘅，你只管同我講啊
快啲馬上停止攻擊
豈有此理啊
停止攻擊
你哋唔好亂咁嚟啊
我睇你個樣
好似想炒我魷魚噉樣喎，我冇噉諗過喎
奇怪喇，頭先你咪好似好嬲？
古力話男長叫你即刻去見佢啊
男長叫我呀？
係咪因為頭先嘅事呢？
你頭先係咪去見明明嚟呢？
佢同埋經理人林介生聽講而家喺格蘭達喎
係，我係有見過佢，不過冇講過嘢
只係離遠望下佢啫
點解唔同佢講嘢啊？
因為當時環境唔適合囖
發生咩事啊？
冇發生咩事啊
畀你㗎，咩…
咩嚟㗎？
上尉馬輝，而家嚟報到，請入嚟吖
美沙少校送咗份報告畀我喎
我哋一直擔心嘅事而家似乎實現咗喇
希望可以大事化小吖
我叫你嚟就係想詳細傾下
請問你有咩高見呢？
以後都可能會發生同樣嘅事㗎
我考慮過㗎喇
我想將擔任巡邏隊嘅祖納達軍
暫時調去其他嘅部門
好似係機械部門啊噉，你話好唔好呢？
噉樣都好嘅，將佢哋隔開一下
希望摩擦會少啲啦，如果唔係
以後就會好麻煩㗎喇，好啦
一於係噉決定啦
知道喇，男長
我想見你
阿奎亞
佢兩個會唔會好返呢？
記得一年前
我見到佢哋嗰陣
都感覺唔到佢哋有事㗎
各地で続発する
暴動はついにマクロス基地まで飛び火し
拡大の様相を呈していた
そんな折、エキセドルによってもたらされた
地球人とゼントラディ人に関する調査結果は
恐るべき未来を暗示していた
次回「超時空要塞マクロスロンリーソング」